7.16

first thing：
确认my20屏幕彻底废了，利用电脑adb+scrcpy常规操作，先完成了每日打卡；测试my20当做服务器其他手机做主机控制的可行性，结论：
1.延时与稳定取决于路由器的质量；
2.必须保证一个有密钥的操作系统，手机无线连接不能太远，需要保证my20的电量不能关机否则需要重新设置；
3.由于android系统不能独占导航手势的局限性（可设置不同导航栏但是我操作不习惯）再加上每次连接时几秒的延时，和云手机一样始终没有一致性的体验；
4.小小优点，解决了手机过热时的不良体验；
5.没有合适的音频传输协议（小问题，蓝牙耳机和my20外放体验都不错）

second thing：
妈妈觉得手机的事速战速决，爸爸考虑怎么处理家里的N多手机，我考虑：
方案一，随便什么手机能进原神签到就行，体验差就净量不要在手机上花太多时间，这个条件目前是最容易做到的；

方案二，正常两千到三千至少管三年（大爱荣耀20和980芯片，我还能再战），正常价格正常体验正常三年这不比翻新机二手机折折腾腾又闹心体验要好，用了三年其实性价比也不算低了（苹果手机请向六年看齐）；

实际情况：
一。充话费送的手机处理失败，给爸爸做了这一单生意的老板没过久就铺盖走人了。好气！明明之前所活动有时间限制要我爸赶紧选。
二。大部分都是oppo vivo的手机，没用过不盲目下手；iq的手机听说风评，但是可以直接没有要预订；荣耀的手机机型老旧，查了一下而且价格虚标：没有70的机型，60的价格居然超过了70的价格接近3000，就算受众是老年人也不能这样标价吧；
三。我不知道爸爸已经在这里修过四次手机了（很震惊修了这么多次，可能是缺少二手机的购买经验和一般手机的品控知识，包括这次到长沙来给我下单的二手荣耀20：处理器不对，不是原装屏，商家有多次维修历史，最后还是给爸爸看了评论区的翻车经验才退的款）；这家老板会修手机，稍微懂行，价格没有乱标比官网高一百剩下的空间可以谈。充话费送的手机500当了（网上购买1000—1200）左右，老板修理技术可以，很找到了my20手机卡的问题，手机电信卡功放器烧坏，并提出中国电信和联通频率相同，移动卡频率不一样。爸爸正好有移动的卡（爸爸日常准备了移动联通和电信三种卡，为了外出时信号全覆盖），测试正常使用，换了内膜260价格比学校便宜，维修速度很快。多了的手机留着也没有用，最后的结果是把那个500当掉，我400收的oppo rena爸爸留着做备用，我换了荣耀70爸爸换了荣耀20（最低价给了2700比官网便宜200）。

third one：
爸爸一直说对于他们说什么手机都一样，其实他们只是把温柔藏在了心里。给爸爸换了系统 ，手把手给爸爸演示怎么清理系统，图片应用数据音频下载内容应用缓存重复文件大文件以及常见系统应用文件夹回收站，最后腾出了220G+的储存空间（把一些爸爸永远不会应到的确是系统预装干掉了），下午安装同步各种账号密码，爸爸果然还是喜欢听歌，和爸爸一起把手机原下载的，还有很久之前从爸爸珍藏的碟片里面导出来的歌，压缩。体验了华为手机之间的分享功能（速度很快20—50mb/s，不亏是通信出身的。要记得美国打压华为是因为只是华为的5G技术世界第一，华为的5G代表的是中国的5G），我前面一次没有导完，爸爸自己操作了一次，说是要学习记忆一下，爸爸对智能手机的掌握其实很厉害了（我不觉得我爸用起手机来比我姐差）爸爸买手机一反面很理性（对自己，其他事情对我和我姐不管买什么不会让我们失望无关于钱），另一方面对于自己手机使用的要求不高，即使打开微信慢了好几秒也愿意等，可这样对手机的期望也变低了，自然要求不高。可这样想什么时候才能父母感受到手机是可以带来精彩与便利的而不是一个附带的工具。这样想着我赚到钱了之后先让父母使用华为体验最好的mate系列（不是奢饰品，是纯体验相当优秀的手机，物有所值）；自己的手机，也是差不多的操作，值得一提的是，冰箱快捷方式里的操作设置很赞👍可设置双击启动单击冻结，再配合一键冻结和解冻，这下可以做到精确控制我的应用了。顺便丢一个可以用的高级功能解锁码2020012522001477361412885154激活后记得断网哦

fourth 今天完成了哈利波特魔法石的第四章，前面受到了小晨晨宝亲切地'关怀'，后面搬出去了，戴上耳机，闭上眼睛，减少不必要的活动。偶尔还是会有分心 ，能够根据听力想画面 ，目前还是不错的，所以前面两章一样跳过了精读。不过也要意识到这是前一段时间努力的结果，不可满足。另一个角度说，学的顺利也以为这学到的东西不多。anyway，期待后面的表现。
